1. int被设置为目标计算机而言最为“自然”的长度。自然长度指的是计算机处理起来效率最高
   的长度。

2. 如果知道变量表示的整数值大于16位整数最大值 即在系统上的int为32位，也应这样，这样
   当程序移植到16位的系统中时，程序就不会突然无法正常工作了。

3. char在默认情况下即不是没有符号，也不是有符号，是否有符号由C++实现决定，这样编译器     开发人员可以最大限度地将这种类型与硬件属性匹配起来。

4. cin cout将输入和输出看作是char,因此不适于用来处理wchar_t类型。iostream头文件是最新    版本提供了作用相似的工具――wcin和wcout,可以用于处理wchar_t流。

5. true和false 都可以通过提升转换为int类型。 任何数字值和指针值都可以被隐式转换为bool    值。

6. short至少16位， int至少与short一样长， long至少32位， 且到少与int一样长

7. 如果short比int短，则unsing short 类型将被转换为int，如果两种类型长度一样，则      unsigned short 类型将被转换成 using int，这种规则将确保了在对unsigned short进行提   升时不会损失数据。

